BİR NETFLIX DİZİSİ
Yapma ama. Kendi kendime beslenemem.
Evet…
…efendim.
Alaycı bir yemek istemedim.
Ataride Chizu'yu yendiğim için
sevdiğim yemekleri yapıyor.
Acıktın mı?
Sanırım biraz atıştırabilirim.
Usagi? Bir şey ister misin?
Sevdiğin okonomiyaki'den var.
Pek iştahım yok.
Dinle, Neko Ninja Çetesi adına
casusluk yaptığım için
üzgünüm.
Önemli olan sonunda doğruyu bulman.
Evet ama Neko Ninja peşimize düşecek.
Ve merhametsizler.
Nasıl olduklarına dair bir fikrin yok.
Zalim ve acımasızlar.
Kaçırdıklarında bir yaşına basmamıştım.
Duyguları ifade etmen hoş görülmez.
Her itaatsizlik vahşice cezalandırılır.
Yetişkinliğe ulaşan ninjanın
kendi iradesi kalmaz.
Tüm ninjalar, Leydi Fuwa'ya hizmet eden
araçlardan öte değildir.
Merhametleri yok.
Bir şey hissetmezler.
Ne? Dikkat etmemişim.
Bunlar cidden müthiş.
Sana hâlâ kızgınım.
Hepimiz öyle.
Usagi, Leydi Fuwa
ninjalara emrederse hepimiz ölürüz.
Tetikte olmalıyız.
İç mekânda kalıp dikkat çekmemeliyiz.
Ben saklanmam.
Karasu-Tengu sayesinde samuray olunca
ninjalar bana dokunamaz!
Kentli Üç İblis'in sonuncusu
Aldatma İblisi Giman'ı bulacağım.
Durun, son sefer Gizli Dojo'dayken
tuhaf bir şey oldu.
Bir şey gördüm.
Çocuğa benziyordu
ama aynı zamanda gölge gibiydi
ve sonra uçup gitti.
Of ya. Tam bir iblise benziyor!
Giman olmalı!
Öyle mi?
Veya 100 iblisten biri. Giman'dır.
Belki! Öyle olmalı! Tek ipucum bu.
Oraya bakmam lazım.
Ne? Gizli Dojo senin için
dünyadaki en tehlikeli yer!
Ninjaların bizi
arayacakları son yer! Süper!
Çok mantıksız.
Faydam olsun diyorsan beni oraya götür.
Götürmesen de sorun yok. Kendim giderim.
Seni götüreceğim.
İnanmıyorum millet, buldum!
Ashibasha'yı buldum!
Ne, Ashibasha mı?
Çocuklar, Ashibasha'yı bulmuş.
Bizim Ashibasha!
Fikriniz yok.
Ashibasha bir çeşit özel tramvay değil mi?
Çocukken bizim aile aracımızdı. Harika.
Aynen, değil mi? Gel de gör!
Anlaşılan bugün sizinleyim.
Çetenin Gizli Dojo'suna sızacağız.
Anlaşılan bugün onlarlayım.
Hayatımda gördüğüm en güzel şey!
Gerçekten mi?
Ufkunu genişlet.
-Tamirle yeni gibi olacak!
-Tamir bilmezsin ki.
Hayır ama kararlı bir yapım var!
Zormuş. Pasta alacağım.
Hayır. Tekrar kaçamazsın!
Neden bahsediyorsun?
Sorun olunca kaç, arkanı ben toplarım.
-Tıpkı…
-Kasabadan kaçma gibi mi?
Aile meseleleri özeldir.
Aküyü Tetsujin'e götürüp şarj ettirsene.
Ama o mazinin güzelliklerinden
hep uzun uzun bahsediyor.
Peki. Kalıp hararetli
ve duygusal tartışmamızı dinle.
Pis ayak hastalıklarını
dinlemeyi yeğlerim.
Yine gitmeni kaldıramam.
Karnım ağrıyor. Hastaneye gitmeliyim.
Gitmiyorsun.
Hadi Ashibasha'yı birlikte onaralım.
-Peki.
-Güzel.
-Giriş orası…
-Ikuzo!
-O tarafa gitmiyoruz!
-Yine mi uyudunuz siz?
Size sıcak kakao yok!
Emin misin…
Koridor pek kullanılmaz.
Seni o şeyi gördüğüm yere götüreyim.
Ninja.
Burası bayağı karışmış.
Bırakayım mı?
Dinle,
bunu yapamayacağım.
Ashibasha'yı tamiri mi?
Hayır, burada kalmayı.
Hep böyle yapıyorsun!
Bana yardım etmen gerek.
Bir kere sorumluluk alıp…
Peki madem.
Gen, neler oluyor?
Bir iblis ele geçirmiş!
Bir saat falan sürer.
Şimdi
işler sarpa sarmadan önceki
uzun hikâyeyi anlatayım mı?
Harika.
Veya…
Gel. İlgini çekecek bir şey göstereyim.
Ne? Altı üstü hurda yığını bu.
Eminim hiç düzgün taiko müziği dinlemedin.
Kitsune!
İyi misin?
Tekrar yap!
Uyarıyorum ninja.
Savaşçının yüreğine,
ustanın yeteneklerine sahibim ve…
Peki, sen çocuksun.
Takip edin.
Burada ne arıyorsun?
Takip et dedin.
Hayır. Bir dakika!
Sen Chizu'sun!
Evet. Seni daha önce gördüm.
Ben Hana.
Memnun oldum Hana. Ben Usagi.
Dart tahtalarındaki adam gibi mi?
Chizu, sürekli seni konuşuyoruz.
Ama Leydi Fuwa duymasın diye
sadece gizlice.
Beni mi konuşuyorsunuz?
Çoğu ninja pek merhametsiz
ama bazılarımız da benim gibi
kimseyi incitmek istemiyor.
Gidecek başka yerimiz yok.
O hissi bilirim.
Ki-Taşı Tapınağı'nda
Leydi Fuwa'ya karşı çıkman konuşuluyor.
Seni yetiştirse de doğruları savundun.
Belki ben de
senin gibi iyi biri olabilirim.
Olabilirsin Hana.
O yüzden dövüş eğitiminde
burada saklanıyorum.
Korkunç. Bize mankenlerin
kafalarını kestiriyor.
Bunu niye istiyor?
-Tanrım! Ne yapmalıyız, biliyor musun?
-Ne?
Hedef belirleyelim!
Evet.
Tamam, o gölge yaratığın uçtuğunu gördüm.
Ne yaratığı?
-Sanki…
-Kim var orada?
Sensin Hana.
İtiraf etmeliyim ki
senden hiç umudum yoktu.
Ama bugünkü antrenmanda harikaydın.
Çocuklar senden korkuyor.
Çocukları korkutan herkes
benim kitabımda iyidir.
Sağ olun Leydi Fuwa.
Sıkı çalışarak kısa sürede
Suikastçı Timi'ne girebilirsin.
Ucuz atlattık.
Saklanıp idmana gitmeyeceğini mi söyledin?
Şey, ben değildim.
-Kana'ydı.
-Kim?
Sana ondan bahsetmeyecektim.
Arkadaşım Kana, tıpatıp bana benziyor.
İstemediğim her şeyi yapar.
Tamam, bir saniye.
Boynunu aşan işleri
hayali arkadaşına yıksa da
yapan kendisi.
Şu öyküdeki gibi hani.
Ne öyküsü?
Boynunu aşan işleri
hayali arkadaşına yıkan
ama kendisi yapan kız.
Kana gerçek.
Hayal değil.
-Bir şey demedim.
-Sorun yok.
Bana inanıyorsun, değil mi Chizu?
İnanıyorum ki…
Seni buradan çıkaralım.
Çocuklara göre değil.
Chizu! Anlaşılan fısıldama dersini
pek dinlememişsin.
Dünyanın en gürültücü ninjasıymışsın.
Yeter artık!
Kullanabilir misin?
Evet. Bir şeylere vurmayı bilirim.
Kavga bile değil. Bizimle oynuyor.
Uslanmaz canavar.
Peki.
Ne?
Eyvah.
Haberim olmadan
evime girebileceğinizi mi sandınız?
Koşun!
Pek hoş olmadı.
Atlattık.
Hayır!
Ikuzo!
Yıldız öğrencime ders verme zamanı.
Derslerin yetti.
Yerde leke bırakmana
30 saniye kaldı Chizu.
Muhtemelen tavan ve duvarlarda da.
Dostlarını kurtarmak için
tek yapman gereken geri dönmek.
Onları salacağım
ve seni affedeceğim. Bir kerelik.
Asla!
O zaman en kötü gününü yaşamak üzeresin.
Birazdan buraya gelecek
ve tepesi çok attı.
-Kim?
-Kana.
Kana geliyor.
Kana dövüşte iyi olan
diğer yüzünse çıkart!
Bu da ne?
Kana canını sıkacak.
Bir oyun oynayalım.
Buna "uyku zamanı" diyorum.
Canını sıkar demiştim.
Hata.
Onlardan uzak durun!
Peki, gerçek olabilir.
Evet!
Tam isabet!
İyiye gidiyoruz.
Sorun değil.
Seni incittiğim için üzgünüm. Dost olalım.
Evet. Sende…
Çocuğa göre bir şey var mı?
Bak, dostluk şekeri.
Çocuk bakmaktan hiç anlamam! Ya kırarsam?
Bez lazım mı?
Yavru iblisin gazı nasıl çıkar?
Ailemi istiyorum!
Sorun yok Gen.
Dostlarınla ailemizi
pek konuşmuyorsun ama…
Bana anlatabilirsin.
Ucuz atlattık.
-Seni çok merak ettim.
-İyiyim.
Sen…
Dur. Sen misin yoksa diğeri mi?
Kafam karıştı.
İşte o ve ben.
Tuhaf bir şekilde seni anlıyorum.
Giman, değil mi?
Aynen öyle.
Ne yapıyorsun?
Karasu-Tengu yolladı.
Kentli Üç İblis'in biri!
Ona zarar verme! O benim arkadaşım!
Zarar vermeyeceğim.
Ama tutmam gerek. Aldatma İblisi o.
Doğru. Aldatma İblisi'ydim.
Ama artık hayatta amacım var. Bir dost.
Usagi.
Öylece bırakamam.
Uğruna çalıştığım her şey bu.
Gerçek Sensei beni samuray yapacak.
Giman'ı yakalamaya bağlı.
Atam tereddüt etmezdi.
Güçlüydü.
Ben yapamam.
Doğru seçimi yaptın.
Biliyorum.
Atam tüm iblisleri yakalardı
ama belki de bu yanlıştı.
Çoğu iyi görünüyor.
Teşekkürler.
Rica ederim.
Usagi, ne yapacaksın?
Belki Tetsujin'in bir fikri vardır.
Ki-Taşı Tapınağı'na gideyim.
Gelebilir miyim? Hep görmek istiyordum.
Tabii. Chizu, size sonra yetişirim.
Peki. Dikkatli ol.
Sizi buradan nasıl indireceğim peki?
Doğru ya. Ninjalar.
-Neye bakıyorum şu an?
-Her şey apaçık ortada.
Ashibasha, yoğurt sevmeyen
bir yavru iblis.
Doğru.
Tabii ki. İşte onu yer.
Zor değil, öyle mi?
Olamaz!
Daha hızlı!
Başardık!
-Evet!
-Başardık!
-Güçlü olacağız dostum!
-Pekâlâ!
Keşif üzerinde inceleme yapacağım!
Kapak neredeyse açıkta.
Bin yıldan uzun bir süreden sonra
ruh yeminimi nihayet yerine getireceğim.
İçin kıpır kıpırdır.
O şeyi oradan çıkarmalısın yani.
Maymuncuk.
Evet. Maymuncuk.
Ve sonrasında en güçlü çete olacağımıza
söz veriyor musun?
E, o iş nasıl olacak?
Bize silah mı vereceksin yoksa…
Bizi deve mi dönüştüreceksin?
Hep dev olmak istemişimdir!
Chikabuma!
Dev hâlim bu.
En güçlü çete siz olacaksınız
çünkü diğer herkes ölecek.
Chikabuma?
Alt yazı çevirmeni: Aybüke Büyükçerçi